<p>
	📗📗📗最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2hze.PPT</a> 
	<p>
		🚥
🚥
🚥备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.hzensp.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈BD高清电影　　从核酸采样到出具结果有没有统一的时限要求？记者了解到，今年1月，北京市医保局、北京市卫生健康委、北京市发展改革委、北京市财政局联合印发了《关于进一步规范本市新型冠状病毒核酸检测收费行为的通知》（京医保发〔2022〕4号），其中提出，各类核酸检测机构应在6小时内反馈各类人群核酸检测结果，最长不超过12小时，并及时将数据上传北京健康宝，满足群众检测需求。
　　据业内人士介绍，该通知不属于具有行政强制性的规定，对核酸检测机构的日常指导和监督工作，基本都由各区卫生健康和市场监管部门来做，如果某一个核酸检测点经常超过12小时不出结果，可以向所在区相关部门投诉，“区里日常也有检查，全市还有‘飞行检查’，督促机构提升检测效率”。
　　近日，新京报记者兵分多路，实地探访了朝阳、西城、通州、丰台等区的多个采样点，其中最快的约5小时出结果，最慢的则超过了24小时，大多采样点并不保证能在12小时内出结果；核酸检测的排队时间也从几分钟到一小时不等。
　　7月19日15时50分，通州区故城东路附近的一家核酸采样点，几位市民正排队等待核酸检测。当天16时，记者在这里进行了核酸采样。
　　“这家核酸采样点平时排队的人就不是很多，有时候到这就能测，不用等。有时候人稍微多点儿，20分钟左右也就测上了。”一位市民称，虽然该点位紧邻多个小区，但是周边的核酸采样点比较密集，所以很少看见队伍排成长龙的场景。
　　“和同事一起做核酸，人家都出结果了，就我没有，类似的情况已经有好几次了。咨询过核酸点的工作人员，对方说多数情况可能是身份信息录入的时候出现了差错。”该市民坦言，其姓名笔画确实比较复杂，为此遇到过几次健康宝不显示核酸检测结果的情况，“后来我每次做完核酸，都会跟工作人员核对下信息，人工校对无误后，基本就能按时出结果。”
　　工作人员表示，如果24小时内没出结果，可能是录入身份信息时出现差错。如果遇到此情况，市民可拨打核酸检测采样点张贴的电话进行咨询。
　　7月18日21时40分左右，记者前往朝阳区百环花园小区大门外的索真医学24小时核酸采样点进行核酸检测。直到19日21时，健康宝仍未更新核酸报告。
　　“夜间采样核酸会在次日晚6点前出结果。”检测屋的玻璃窗上贴的告示这样写道。不过，现场至少有7位市民反映，7月18日晚上9点至11点做的核酸，现在还没结果，早就超出了约定时间，也不知道原因。
　　“我们仨都是昨天这时候做的，都没结果，这不白做吗？”一位男士说。与其同行的女士抱怨，检测屋外没有联系方式，都不知道向谁问。
　　一名女士介绍，上周六上午她来此做核酸，直到这周一才出结果。后来在群里看到居民在吐槽这个问题，虽然核酸有效期还剩2天，但她还是提前来做检测，以免又出现延误问题。
　　另一位女士称，7月上旬，她曾有一次急着赶飞机，提前一天早上9点来此测核酸，但隔了12小时也没出结果，打12345重新提交信息审核，才在第二天凌晨5点得到了更新。
　　检测点的采样人员告诉记者，当日的样本均已送走，后续情况他们并不掌握，她向后方询问后，给了记者一个热线电话。该电话主页显示“北京索真医学检验所有限公司”，记者拨打后听到语音提示：“正常情况下，采样后24小时内出具检测结果，如遇突发疫情，实验室承担大规模筛查任务，检测结果可能延长至采样后48小时内出具，结果同步上传至北京健康宝。”
　　7月19日22时42分，在索真医学检验所的官方微信号中，记者查询到样本已接收，但并未完成。直到7月20日凌晨0时10分左右，记者打开北京健康宝，查询到了18日的检测结果，显示检测时间为7月19日22时49分，距离核酸采样已过去25个小时。
　　负责收集身份证信息的医务人员告诉记者，该院的核酸结果会在24小时内出具，“快一点的话到不了（第二天）下午，慢一点就不好说了”。最终，记者于次日凌晨3时左右得到了核酸阴性结果。
　　该检测点提供24小时服务，不少市民在夜间前来做核酸。一位7月10日21时来该院采样的市民告诉记者，她在次日一早就拿到了结果，但现场人非常多，排了一个多小时的队。有工作人员介绍，排队的时间一般在半小时到一小时。
	</p>
